Elektronikte yapılacak bir iş kalmadı.
Belki dc motor için hız ayarlamaları, servo için sınır ayarının yapılması.


Kalan işler:
Tank
- Elektronik parçaların yerleştirilmesi. +++
- Üst kısımda kalan 3D parçaların basılması. +++
- Motor sürücü için eksta yapılacak tasarım ve tankın altına yerleştirilmesi. +++
- Pil arka kapağının üzerinde açma kapama butonu bulunduracak şekilde yeniden tasarlanıp basılması.

Kumanda
- PCB kart yerleşim
- Kumanda 3D tasarımın belirlenip basılması
- PCB'nin tasarıma yerleştirilmesi
- Telefon tutacağının tasarımının belirlenmesi
